გამარჯობა ყველას, მე მქვია სარა,
მე ვარ მედიტაციის მწვრთნელი და ძალიან
მიხარია, რომ დღეს კრისტინა მყავს ჩვენთან ერთად,
ის არის ჩემი Valley-ის თანადამფუძნებელი
გამარჯობა, ძალიან სასიამოვნოა შენი ნახვა
და კრისტინა შეგიძლია დაიწყო მხოლოდ
რამდენიმეთი  საკუთარი თავის წარდგენის წუთი და
ვინ ხართ კარგად გამარჯობა ყველას, ასე რომ დიახ,
საურუს, რომ მე ვარ ჩემი საწოლის თანადამფუძნებელი
და ეს არის ჩემი, ვთქვათ, ყველაზე
ცნობილი შესავალი, ალბათ იმიტომ, რომ
ეს არის კომპანია, რომელიც
დავიწყეთ ჩემს მეუღლესთან ერთად 15 წლის წინ და  mine
Valley არის განათლების ერთ-ერთი ალბათ წამყვანი
დაწესებულება, თუ შემიძლია ვთქვა,
ასე რომ, ჩვენ ვცდილობთ შეავსოთ ის ხარვეზები, რაც
დატოვა ფორმალურმა განათლებამ ჩვენს
ცოდნაში იმის შესახებ, თუ როგორ უნდა ვიცხოვროთ ბედნიერად
და სრულყოფილად და არაჩვეულებრივად, ასე რომ
ჩვენ მივაქვთ ცოდნა, რომელიც ხალხს
სჭირდება.  ზოგადად
ხალხისთვის სრულფასოვანი ცხოვრებით ვცხოვრობ, ასე რომ ეს ერთი
მხარეა, მაგრამ გარდა ამისა, მე ასევე
ქალი
ვარ წელს, როგორც ჩანს, ცოტა
უფრო არსებითი იყო, ვიდრე ეს
ყველაფერი ადრე იქნებოდა  წინა წლებში და ასევე
ახლახანს მასწავლებელი ვარ ორი შვილის დედა
და გარდა ამისა, ვარ
ფილანტროპი, ალერგოლოგი, მუსიკა,
ასე არ ვფიქრობ და მრავალმხრივი
ადამიანი, ასე რომ, ეს მოკლე
შესავალია, ოჰ, აბსოლუტურად ჟღერს
მშვენიერია და რა არის შენი ვნებიანი
პროექტი ახლა, რაზე ხარ ყველაზე მეტად ორიენტირებული
ან გატაცებული ახლა ამ
მომენტში, ასე რომ, ვფიქრობ, ჩემი გასული
წლის გაცნობიერება იყო ის, რომ შენ ნამდვილად ვერ
ირჩევ, იყო თუ არა საკუთარი თავი,
სამწუხაროდ უმეტესობა  ადამიანები
ცოტათი ჰგვანან ხახვს, რომელსაც აქვს მრავალი
ფენა ჩვენს ნივთიერებაზე, ასე რომ, ჩემი
გატაცება ახლა არის
გზავნილის და რეალურად იმ უნარებისა
და ცოდნის გადმოცემა, რაც ადამიანებს სჭირდებათ, რომ დაიწყონ
ხახვის ქერქის ამოღება და
ვცდილობ დავინახო  არსი იმისა,
რაც
ნამდვილად გჯერათ და გჯერათ, რომ ეს არის ის
, რაც ჩვენ გვჭირდება და
რაც ნამდვილად მიგიყვანთ
ტრანსფორმაციამდე შესრულებამდე, ვფიქრობ, რომ
ჩვენ თავს დაცულად ვგრძნობთ იმ ფენებით, რომლებსაც ისინი
ქმნიან  ჩვენ თავს დაცულად ვგრძნობთ, რადგან
დაგვსაჯეს იმის გამო, რომ ვიყავით ის, ვინც ვართ და
ამიტომ ვისწავლეთ
ამ პერსონებში ამ კედლების აგება და ვგრძნობ, რომ ეს არის
ისეთი მნიშვნელოვანი რამ, რაც ახლა
ვასწავლით და ვაჩვენებთ ადამიანებს თუნდაც
მათ ნამდვილ მეს.  მათი ავთენტური მე და
მათი ცხოვრება და მათი საქმიანობა და
მათი ცხოვრების ყველა ასპექტში, თუნდაც ჩვენს
ოჯახთან ერთად, ჩვენი მშობლები და მე ვფიქრობ, რომ
დევნის ან შემცირების შიში იმის გამო
, რომ ჩვენ ვართ და ჩვენი ნამდვილი
მეი, ვფიქრობ, ეს არის ის, რაც ნამდვილად გვიცავს.
დაბრუნდი და განსაკუთრებით ვიცი,
რომ ქალებზე და ლიდერ ქალზე ლაპარაკობ, ამიტომ
მაინტერესებს ამაზე საუბარი,
რადგან ვფიქრობ, რომ ქალებმა, განსაკუთრებით, ჩვენ
ვისწავლეთ საკუთარი თავის გაჩუმება,
ვისწავლეთ ვიყოთ ის კარგი გოგო, როგორ
ზის  ყუთში და თქვენ
იცით ჩვენს ადგილას და და ა.შ. რას ვაკეთებთ ამისგან თავის
დასაღწევად, მაგალითად, როგორ
დავეხმაროთ და გავამხნევოთ ადამიანები, რომლებსაც იცით,
გამოვიდნენ როგორც ნამდვილი ავთენტური მეი
და მივცეთ ხელსაწყოები, რომ კარგად შევიდნენ ამ
ადგილას  Მე ვიტყოდი  რატომ
ხდება ეს, მე მას ნიღბების პარადოქსს ვუწოდებ,
რადგან ჩვენ ჩვეულებრივ გვაქვს ეს
ევოლუციური მოთხოვნილება მიკუთვნებულობისა და
გვეშინია არ ვიყოთ მიტოვებული ან არ
დავემსგავსოთ ტომიდან,
ასე რომ, ეს ჩვენი ევოლუციური თვისებაა.  რა
თქმა უნდა, განცდა, რომ მე არ მიმღებს
, რომ
მიმიტოვებენ, იმდენად ღრმა და მძაფრია,
რადგან ევოლუციის გზით ეს იყო ფაქტიურად
სიცოცხლისა და სიკვდილის საკითხი, ამიტომ
ზოგჯერ, როცა ვინმე მოგვწონს
, ძალიან გვეშინია.  ამ უარყოფაზე, თითქოს
ჩვენ რეალურად მოვკვდებით, ჩვენი საღი
აზრი გვაცნობს, რომ, რა თქმა უნდა, თქვენ
არ მოკვდებით მხოლოდ იმიტომ, რომ ვიღაც გეტყვით უარს,
არამედ ამ შიშის გამო,
ჩვენ ჩავიცვამთ,
რადგან ვღელავთ.  რომ თუ ხალხი
დაგვინახავს ისე, როგორც ჩვენ ვართ, ისინი არ
მიგვიღებენ და თქვენ უბრალოდ ახსენეთ, რომ ქალი
ცდილობდა მოერგოს ყუთს, საქმე ის არის,
რომ როგორც ჩვენ სირცხვილს ვგრძნობთ, სინამდვილეში
იგივეა მამაკაცებისთვის და ქალებისთვის,
მაგრამ სირცხვილის გამომწვევი მიზეზი  ქალები
ძირითადად  მე ვარ პერფექციონისტი, ასე რომ, ჩვენ
გვაქვს სურათი იმისა, თუ როგორია სრულყოფილი ქალი,
ის კარგი კაცია, ის მშვენიერია, როგორც
ქალი, ის სინამდვილეში არის
ხედვარე და ამბიციური და ის აკეთებს
რაღაცეებს, ასე რომ, ჩვენ უნდა
ვიყოთ სუპერქალი, ვმუშაობთ ორ ცვლაში და თუ არა
არ შეესაბამება ამ სრულყოფილ სურათს, ჩვენ ვგრძნობთ
სირცხვილს და სირცხვილის ემოცია არის ერთ-
ერთი ყველაზე დაბალი გამოსავალი, რომელიც ოდესმე შეიძლება არსებობდეს,
ეს არის ერთ-ერთი ყველაზე დამანგრეველი
ემოცია მამაკაცებისთვის, რომელიც რეალურად
მსგავსია, ერთადერთი ის არის, რომ ისინი სირცხვილს გრძნობენ,
თუ არ უყურებენ  ძლიერია, ამიტომ
მათთვის ეს ჩვენთვის სისუსტეა ქალებისთვის, ეს არის
არასრულყოფილების ფორმა მის სისუსტეში, მაგრამ
არსებითად იგივეა, თუ ჩვენ არ
ვეწყობით გარკვეულ სურათს, რადგან იმიტომ, რომ
ჩვენი საკუთარი აღქმა არ
ჯდება, როგორც წესი, სრულყოფილების სურათი იმიტომ ხდება,
რომ ჩვენ  გვაქვს მართლაც მაღალი ზოლი საკუთარი
თავისთვის, ჩვენ ვერ გავბედავთ გამოვჩნდეთ, რადგან ის
რაც ვართ,
ნიღბის მიღმა უნდა დავიმალოთ, ის უკეთეს მხარეს უნდა დავაყენოთ,
ასე რომ, ეს ბუნებრივია, ეს რეალურად
ცხოვრების საკითხია.
ჩვენთვის ძალიან ხშირად გვეშინია გამოჩენის,
როგორც მოგეხსენებათ, რადგან ეს ნიშნავს უარყოფას
და ეს ნიშნავს სიკვდილს, მაგრამ რატომ ვამბობ, რომ ეს
პარადოქსია, არის ეს მშვენიერი სენსორული
სპიკერი და ფსიქოლოგები, რომლებიც მე მინდა
მივმართო მის ბრენანს ბრენდა ბრაუნიდან
და ის  იკვლევდა ადამიანებს, რომლებსაც
აქვთ ძალიან ძლიერი კავშირის გრძნობა
საყვარელ ადამიანებთან და მან თქვა, რომ
არსებობს სამი რამ, რაც ამ
ადამიანებს აგრძნობინებს დაკავშირებულობის გრძნობას და
ნომერ პირველი არის ის, რომ მათ სჯერათ,
რომ იმსახურებენ სიყვარულს ისე, როგორც
არიან.  არ უნდა იმსახურებდეს სიყვარულს,
სინამდვილეში ისინი საყვარლები არიან და იმსახურებენ
სიყვარულს ისე, როგორც არიან, მეორე ის
არის, რომ მათ აქვთ გამბედაობა, რომ არ
ჰქონდეთ გამბედაობა, რომ რეალურად ბედავდნენ
გამოაჩინონ როგორც თავიანთი ნამდვილი მე, ისე ნიღბების გარეშე
და მესამე  ერთი არის გამბედაობა,
რომელსაც რეალურად აქვს გამბედაობა,
იყო დაუცველი და ეს ნიშნავს, რომ გამოჩნდე
ისე, რომ არ იცოდე, რა რეაქცია
ექნება სამყაროს, ასე რომ პარადოქსია ის, რომ
ჩვენ ვიცვამთ ნიღბებს.  მომწონს,
მაგრამ კვლევამ აჩვენა, რომ მოწონების მიზნით,
ჩვენ არ უნდა გვქონდეს ნიღბები, ასე
რომ, ეს არის მთელი ამ საქმის წინაპირობა,
მაგრამ როგორ გავაკეთოთ, რომ
ეს იწყება რამდენიმე უნარებით, ჩემი
აზრით, მე უბრალოდ აღვნიშნავ მათ.
ამ დროისთვის ღრმად არ ჩავალ, ამიტომ
ნომერ პირველი არის ცნობიერება და
ცნობიერება, ასე რომ ცხოვრება
ცნობიერებით, რადგან ჩვენ ბევრ
რამეს ვაკეთებთ ავტოპილოტზე, ნიღბებზე და როლებზე
და კედლებზე,
ეს არის ავტოპილოტის კატეგორიიდან.
სინამდვილეში საკმაოდ გასაგებია, რადგან
ემოციები ხშირად მუშაობს ავტოპილოტზე და
ხშირად აბრუნებს მათ კითხვას, ეს არის
რეაქცია გარკვეულ სიტუაციაზე,
მეორე უნარი, რა თქმა უნდა, მე ამას ვუწოდებ ღია
დიალოგს, ეს არის მთელი მეთოდოლოგია,
რომელსაც ჩვენმა მასწავლებელმა თქვა, კითხულობს, მაგრამ
მე ნამდვილად მიყვარს  ფილოსოფია მის უკან,
ასე რომ, ეს არის პატიოსნება და გულწრფელობა
და უნარი რეალურად დაუკავშირდეს
საკუთარ თავს, აცნობოს რა ხარ და
რა გინდა გარე სამყაროსთან და
საკუთარ თავთან და შემდეგ ალბათ
გამბედაობა, რომ რეალურად გააგრძელოთ ეს და
არის სხვა უნარები, რომლებიც დაგვჭირდება,
როგორც თქვენ იცით ნეგატიურ
ემოციებთან გამკლავებაში, რადგან ეს
გამოვა პროცესში და დიახ, ოთხი
რამ არის ცნობიერების ჩვევა, ღია
დიალოგი, გამბედაობა და  ცოდნა,
რომლის გაკეთებაც გზაში მოვა მმ-ჰმმ,
ვგულისხმობ, ვგრძნობ, რომ თუ ჩვენ არ გვაქვს
უფლება ვიყოთ საკუთარი თავი,
ეს იწვევს სტრესს და
გვაწუხებს და ჩვენ ვგრძნობთ, რომ ეს
უფრო დახვეწილ დონეზეა და  არაცნობიერ დონეზე
და განსაკუთრებით ორგანიზაციის ლიდერებისთვის,
თუ ისინი არ არიან
დაკავშირებული საკუთარ თავთან და გრძნობენ, რომ უნდა
ატარონ ეს ძალის ჯავშანი და
ატარონ ყველა პასუხისმგებლობა და
გამოიყურებოდეს, რომ მათ იციან პასუხები, თუ
თქვენ ჯერ კიდევ ატარებთ ამ დონეს.
სტრესის ან არაავთენტურობის
, მე ვფიქრობ, რომ ეს ამძიმებს მთელ
ორგანიზაციას, ვგრძნობ, ვფიქრობ, რომ თქვენი გუნდის
წევრები გრძნობენ ამას და თქვენ იცით, რომ ეს იწვევს
ამ დონის
დისონანსს გარკვეულ დონეზე და ვფიქრობ, რომ
ამხელა ძალაა  და სტრესისგან თავის დაღწევის პოტენციალიც კი
, როდესაც ლიდერი
გამოდის და ირჩევს იყოს დაუცველი, როდესაც
საქმე ეხება იმას, რომ თქვენ ნამდვილად არ ხართ
ჭეშმარიტი საკუთარ თავთან, სტრესი
ნამდვილად არსებობს, რადგან ჩვენ ვგრძნობთ
სტრესს, რაც მე შევამჩნიე საკუთარ თავში.
გამოცდილება არის ის, რომ თქვენ
იწყებთ დაკარგვის
მოტივაციას, რასაც აკეთებთ
სწორად, ეს უფრო ჰგავს
პერფექციონისტურ კონტექსტს ან ამას, თქვენ
იცით, რომ როდესაც ყველაფერს სწორად აკეთებთ,
გაქვთ ყველა მიღწევა და თქვენი
ცხოვრება ან  კარიერა ან ის, რაც
თითქოს წიგნშია, მაგრამ რაღაც აკლია, თუ
არ არის საკმარისი ცეცხლი, ასე რომ, ეს არ
არის ნომერი პირველი ნიშანი იმისა, რომ თქვენ
რეალურად არ გაქვთ შეხება საკუთარ თავთან და
კიდევ ერთი სიგნალი არის, როდესაც
გრძნობთ გრძნობებს, რომლებიც ფიქრობთ აზრებზე.
რაც თქვენ ფიქრობთ, რომ არასწორია, ასე რომ თქვენ
იგრძნობთ რაღაცას და ფიქრობთ, ოჰ, არა, მაგრამ მე
არ უნდა ვიგრძნო ისეთი გრძნობა,
თითქოს თქვენ დაასრულეთ სამუშაო,
ვთქვათ პროექტი ან წახვიდეთ ისეთ რამეზე, რაც
მთელ გუნდს აქვს  ცდილობდი, მაგრამ შენ
არ გრძნობ იმ მღელვარებას, რასაც
ფიქრობდი, რომ იგრძნობდი ან
კმაყოფილებას და შენ თვითონ ფიქრობ ამას,
მაგრამ მე არ უნდა ვიგრძნო ასე, ჩვენ
ყველანი ასე
ხალისიანად ვიქცევით, ასე რომ, ის მომენტი, როდესაც დაიწყებ საკუთარ თავს თქვას, უნდა  არ გქონდეს იმის განცდა, რომ
ეს ემოციების გარშემოა, ეს არასწორია,
ვფიქრობ, ეს კიდევ ერთი ნამდვილად ძლიერი
ნიშანია იმისა, რომ შენ არ ხარ, ვერ
ხედავ იმას, რასაც ნამდვილად ხედავ,
აშკარად რაღაცას არღვევ
და სხვის
სცენარს თამაშობ, როლს  რომ ხალხი
შენგან მოელის, მაგრამ არა იმას, რაც შენთვის ნამდვილად
მნიშვნელოვანია და ვეთანხმები,
რომ კომპანია ძალიან დაზარალდება, მაგრამ
ასე დაზარალდება ნებისმიერი ურთიერთობა, იქნება ეს
თქვენი შვილები, თქვენი მეუღლე თუ
მეგობრები, რადგან ნამდვილად ჩვენ
შეგვიძლია გამოვიყენოთ სამყარო მხოლოდ იმ შემთხვევაში, თუ  ჩვენ
ბედნიერები ვართ და ვიქნებით ბედნიერები და სრულყოფილები,
თუ ჩემთან არ ვიქნებით შეხება ჰა,
ზუსტად ვგულისხმობ, ვფიქრობ, რომ ამით
ძალიან რთული იქნება გავლენის მოხდენა, როდესაც არ
მოვდივართ იმ სიხარულის და ნამდვილი
ვნების ადგილიდან და  მე ტ  ეს არის ის, რისგანაც ჩვენ
გათიშული ვართ, არის ღრმა ღრმა
შინაგანი განცდა და ჩვენს ემოციებთან დაკავშირება,
და ეს ყველაფერი ერთმანეთთან დაკავშირებული და
მორგებული იყოს საკუთარ თავში და შევძლოთ ამის
გამოხატვა, რადგან მეც ვგრძნობ,
რომ შეუძლებელია სტრესის განცდა და
სიყვარული ერთდროულად ან სტრესი და სიხარული,
თქვენ იცით, თუ გრძნობთ
სტრესს, ეს ძალიან
რთული ხდება თქვენი სიყვარულის გამოხატვა ინსტრუმენტულად ან თანდათან უფრო რთული, რადგან
სტრესი ერთგვარად გვხურავს მასში
გვიჭირს და გვაიძულებს  ბევრად უფრო დაბალ
ვიბრაციაზე, როგორიცაა ნეგატიური ემოციების შეგრძნება,
როგორიცაა სირცხვილი და ასე რომ, თუ ჩვენ
შევძლებთ დაუკავშირდეთ ამ ღრმა
გრძნობებს და დავუკავშირდეთ მათ და არ
შევცდეთ, რაც ვფიქრობ, ვგულისხმობ
კრისტინას, რას ფიქრობთ ამის შესახებ,
ვფიქრობ  არის გარკვეული კულტურები და
ადგილები, სადაც ჩვენ ნამდვილად არ გვაქვს უფლება
დავუკავშირდეთ ამ ღრმა გრძნობებს და
ისინი ნამდვილად ჩაფლულები არიან და ჩვენ
არ ვართ იქ, ზოგჯერ ადამიანებმა არც
კი იციან, რა არის  იმის
გამო, რომ ეს კონდიცირება იმდენად
ძლიერია მათ გონებაში იმის შესახებ, თუ რა უნდა
გააკეთონ, ისინი არც კი არიან, რომ
კავშირი არ ხდება კარგად, რომ
ეს არ არის კარგად, ზოგიერთი კულტურა
უფრო აშკარად თრგუნავს მას, მაგრამ პრობლემა ამაში
არ არის  ჩვენ ვასწავლით ჩვენს
შვილებს ემოციების დათრგუნვას, როცა
ბავშვი მოწაფეა, ასე რომ, თქვენ იცით, რომ დანაშაული
შეიკრიბეთ, ყველაფერი კარგადაა, ჩვენ
ბავშვობიდანვე ვუშვებთ სხვა ადამიანების ემოციებს,
ასე რომ, რა თქმა უნდა, ბავშვები
არ ისწავლიან, რომ ისინი ჯანმრთელები არიან, უფრო
ჯანსაღი მიდგომა  თუ როგორ უნდა გავუმკლავდეთ
ემოციებს და მე ვიტყოდი, რომ
სკოლაში ასევე არ გვასწავლიან სწორად როგორ
გავუმკლავდეთ ემოციებს, მე ისევ დაწვას მივმართავ,
რადგან მომწონს ის, თუმცა
ემოციებში არის კიდევ ერთი მშვენიერი
ავტორი, რომელზეც უნდა ვისაუბრო, მაგრამ
ვინ ყავისფერდება  ამბობს, რომ ჩვენ, ბავშვები,
ისინი დავიბადეთ ტანჯვისთვის, ასე რომ,
როგორც ბავშვები, ჩვენ დავიბადეთ
ტანჯვისთვის და ეს გასაკვირი არ არის,
რადგან ბევრი პირველადი მოძრაობა არის
რეალური  y უსიამოვნო ან მათი ემოციები,
რომელთა განცდაც გინდა ნაკლებად და
ერთადერთი პირველადი ემოცია, რომლის განცდაც ყველას
სურს, არის სიხარული,
მაგრამ ბევრი მათგანი არ არის სიხარული, ამიტომ ჩვენ მზად ვართ
ტანჯვისთვის, მაგრამ რა
ხდება მშობლებს აქვთ ეს სურვილი  რომ
დავიცვათ ბავშვები ასე
ყოფნისაგან, როცა ჩვენი შვილები ტკივილს გრძნობენ, ჩვენ
ან უარვყოფთ მას, ან ვცდილობთ
მათ სხვა რამეში გადავიტანოთ, ან ვცდილობთ
მათი პრობლემები გადავჭრათ, ასე რომ,
უბრალოდ მაგალითი ჩემი ცხოვრებიდან და თქვენ
იცით, მე ვიცი ეს საქმე  ხალხი
მაინც მართლა იყო, რადგან უბრალოდ ადვილია
შენთან ურთიერთობა, იცი ყოველდღიური ცხოვრებისეული
სიტუაციები, ამიტომ შევედი ჩემი
ბავშვების საძინებელში და დავინახე, რომ ჩემი 11
წლის შვილი ტიროდა და ვკითხე,
რა ხდებოდა და მან თქვა, რომ
დაავიწყდა ამის გაკეთება.  რამდენიმე საშინაო დავალება,
რომელიც მეორე დღეს იყო და გვიანი იყო, ამიტომ მასზე
დამოკიდებული სხვა ბავშვები ვეღარ დაეწია, ასე რომ, მე მესმის,
რომ ჩვენ მოზრდილებში ეს არ
არის დიდი საქმე, მაგრამ 11 წლის ბავშვისთვის.
ეს დიდი რამ არის, რადგან შიშია
დამცირება, გაურკვევლობა ეს არის
რაღაც, რასაც ისინი ხშირად არ ხვდებიან,
ამიტომ ჩემი პირველი რეაქცია იყო ო
, არ ინერვიულო დაიძინე,
ახლავე დავურეკავ მასწავლებელს, ახსენით, ჩვენ ახლახან
მოვედით მოგზაურობიდან თქვენ  არ გაქვთ დრო, იცით,
რომ შესაძლებლობა მექნება ამის მოგვარება, მაგრამ შემდეგ
მივხვდი, რომ თუ ამას გავაკეთებ
, ჩემს შვილს პრობლემას მოვაგვარებ,
მაშინ როდესაც ჩემმა შვილმა უნდა გაიაროს
საკუთარი გამოცდილება, ასე რომ საუკეთესოა
დედა, რისი გაკეთებაც შემიძლია, არის რეალურად მივცე
მას რაიმე სახის მხარდაჭერა
ამ ნეგატიურ გამოცდილებასთან გამკლავებაში საუკეთესო გზით, რაც მე
შემეძლო დავეხმარო მას გაუმკლავდეს მას, მაგრამ მაინც
განიცდის მომხდარის შედეგებს,
ასე რომ, ჩვენ ვისაუბრეთ, ის
სკოლაში წავიდა.  მეორე დღეს მაინც შეშინებული
მაინც ხაზგასმით დაბრუნდა, როგორც ჩანს,
ყველაფერი მოგვარდა, აშკარად ყველაფერი კარგად იყო,
მაგრამ ეს
არის ძალიან გავრცელებული სიტუაცია,
რომელშიც ჩვენი რეაქციაა ნება მომეცით დაგეხმაროთ თქვენ ან
ჩემს საყვარელს უარესად და მე დაგეხმარებით  თქვენ
არ გრძნობთ ტკივილს, მე ვაპირებ
თქვენი პრობლემის გადაჭრას, მე ვაპირებ გადახედვას
და ეს არ ეხება მხოლოდ ბავშვებს,
ვთქვათ, ყველა მშობელს, ვისაც
პრობლემა აქვს ან ძველ მეგობრებს, გვინდა მივიდეთ და
დავეხმაროთ მათ და ზოგჯერ, როცა  გააგრძელეთ
ისე, რომ ადამიანები იღებენ
იგივე გამოცდილებას, ჩვენ ისევ ამოვიღებთ,
რადგან მათ რაღაც უნდა ისწავლონ
, ამიტომ რატომ ვლაპარაკობ წყალზე
იმიტომ, რომ ჩვენმა
შვილებმა არც კი იციან როგორ გაუმკლავდნენ სიბრაზეს შიშს
დამცირების იმედგაცრუებით ისინი უბრალოდ ამას არ აკეთებენ, რადგან
ჩვენ ვცდილობთ დავიცვათ ისინი ამ
ემოციებისგან, ვიდრე დავეხმაროთ მათ
ამ ემოციებთან გამკლავებაში, ჩვენ ვცდილობთ მათ მოწყვეტას
იქამდე, რომ
გავიზარდოთ ზრდასრულ ფორმაში და
გვჯერა, რომ ეს ასეა.  შესაძლებელია
იცხოვრო მარადიული სიყვარულის სიებში, ხალისში
და ფუტკრებში და არასდროს არაფერზე რეაგირება
იქამდე, რომ თაროებზე იყო წიგნები,
ამბობენ, რომ იცი ხრახნიანი ემოციები
და მე პერიფრაზირებას ვაკეთებ მათ სახელებს ბევრად
უარეს მეგობრობას, ყოფნის დახვეწილ ხელოვნებას.
დარწმუნებული არ ვარ, ეს არის თუ არა ეს თქვენი წიგნი, ადამიანებს
რეალურად სურთ არაფრის განცდა, ისინი
მოდიან ამ ცხოვრებაში და სურთ არაფრის განცდა,
საქმე ის არის, რომ თუ გსურთ დათრგუნოთ
თქვენი მტკივნეული ემოციები,
ეს არ მუშაობს ისე, რომ ემოციები
მთლიანად ჩახშობილია.  თუ
რამეს თრგუნავ, სიამოვნებას თრგუნავ,
სიბრაზეს თრგუნავ, სიყვარულს თრგუნავ,
სევდას თრგუნავ, სიხარულს თრგუნავ იმავე
ხარისხით, ასე რომ, თუ გსურს გქონდეს ეს
დადებითი ემოციები, მაგრამ მე რეალურად არ
მიყვარს ემოციებს ვუწოდო დადებითი ან
უარყოფითი, მაგრამ თუ გინდა გქონდეს
ემოციები უფრო მეტი გინდა დიაპაზონი, დიახ,
ეს არის ემოციების დიაპაზონი, მე ვიცხოვრე
40 წლამდე, სანამ არ მივხვდი, რომ არსებობს მთელი
ცოდნის სიმდიდრე, თუ როგორ უნდა გავუმკლავდე
ამას და როგორ მივიღო საუკეთესო შედეგი
და როგორ შევწყვიტო ამის შიში
.  სწორედ ამიტომ მოვედით ამ
პლანეტაზე დედამიწაზე, რათა გამოვცადოთ სიცოცხლე და
არა ნახევრად მკვდარი ვიყოთ სიკვდილამდე.
განხილვა
არის
ემოციური განკურნების და განვითარების აუცილებლობა და
საკუთარი თავის გამოხატვა, რომ შეგვეძლოს
მათ ემოციებთან
კონტაქტში ყოფნა, მათთან კონტაქტის უსაფრთხოება
და ვფიქრობ, ემოციები არის ენერგია
მოძრაობაში და ჩვენ შეგვიძლია მივიღოთ ამდენი
ინფორმაცია ჩვენი მხრიდან.  ემოციები, რომლებიც ისინი
გვეუბნებიან რაღაცას, რომელიც მუდმივად
გვესაუბრება და ის, რაც მე
ვნებიანად ვგრძნობ, განსაკუთრებით ეხება
მედიტაციას და მედიტაციის პრაქტიკას,
რადგან ვფიქრობ, რომ ძალიან ხშირად
მედიტაციასა და სულიერ
თემებში ხდება ემოციების თითქმის ასეთი გვერდის ავლით
და ეს არის
თქვენი ემოციების გადალახვა.  ან იგრძენით თქვენი ემოციები,
რათა სხვა ადგილას მოხვდეთ
უკეთეს ადგილას და ისეთი
აქცენტი კეთდება დადებით ემოციაზე,
რომელსაც თქვენ ავითარებთ, რომ არ
არის ეს ოთახი, რომ ნამდვილად ღრმად
შეხვიდეთ ნეგატიურ ემოციებში და თუ
დაინახეთ, რომ ძალადობა და ომი და
ჩვენი ადამიანური სახეობის სამართლიანი ფრაგმენტაცია,
ამდენი რამ ასევე არ მოდის
მამაკაცებისგან  შეგვეძლოს მათ
ემოციებთან დაკავშირება ან ქალებშიც ეს არის
ნებართვის არქონა და რესურსის ნაკლებობა,
რომ ღრმად შევიდეთ ჩვენს ემოციებში
და შემდეგ გვქონდეს ეს უნარი გამოვხატოთ
ჩვენი შიში, დაუცველობა, რომ ვიყოთ
საკუთარი თავი სკოლაში ბულინგის
და დასჯის გარეშე.  ვინ ვართ ჩვენ
ასე რომ, მე უბრალოდ ვფიქრობ, რომ ეს არის ძალიან
მნიშვნელოვანი, რომ ჩვენ გვქონდეს ეს ადგილი
ნეგატიურ ემოციებზე სასაუბროდ და შენთვის
არ ხარ ნეგატიური, იცი უფრო ბნელი
ემოციები, შენ იცი, მინდა კენ
უილბერის ციტირება აქ, რადგან ის ამბობს, რომ  ჩვენს
ძიებაში და მე, რა თქმა უნდა, პერიფრაზირებას ვაკეთებ,
ეს არ არის პირდაპირ ციტატა, მაგრამ ჩვენ იმდენად ვართ
შეპყრობილი სინათლით, სიხარულით, რომ
რასაც ჩვენ დადებითს ვუწოდებთ, რასაც ვუწოდებთ სიკეთეს
, რომ გვავიწყდება ერთი მარტივი ჭეშმარიტება,
რომ ყველაფერი ერთი წყაროდან არის ასე
ერთი და იგივე.  როგორ არის სინათლე ამ
წყაროდან, სიბნელე არის ამ წყაროდან,
ასე რომ, თუ მას ამ
კუთხით შევხედავთ, არ უნდა ვიმსჯელოთ რეალურად რა
ხდება იმ თვალსაზრისით, რომ თქვენ იცით, რას
ვგრძნობთ და მე ზოგადად არ ვარ  ემოციების არანაირად
შეფასების
მომხრე არ არის, რადგან ისინი
უბრალოდ არ არის რაღაც კარგი,
რაღაც ცუდი ხანდახან ჩვენ
ვგრძნობთ ნოსტალგიას, რაც შეიძლება ცისფერი
ემოცია იყოს ან სევდის ოდნავ ნაზავი,
მაგრამ ჩვენ სიამოვნებას გვანიჭებს ეს,
ზოგს სურს.  მოერიდეთ სიყვარულს, რადგან
მათ ეშინიათ, ასე რომ, საქმე იმაშია,
რომ არსებობს და აქ მე მივმართავ
ამ სხვა მასწავლებელს, რომ მე ნამდვილად მიყვარს
სხვა კატები, რადგან სუზან დევიდი ასევე
ფსიქოლოგია, თუ ხალხი უსმენს,
მე მთლიანად გირჩევთ მის მუშაობას, ასე ამბობს ის.
რომ არის ემოციები, რომელთაგანაც ნაკლები გვინდა,
და ეს არ არის ძალიან ორობითი, თქვენ
იცით, რომ ყველას არ უნდა სიყვარული
და ყველას უნდა სიხარული და არავის უნდა
გაბრაზება ან შიში, ხანდახან როცა
ძალიან ღრმად ხარ სირცხვილით  და სევდა ან
სინანული გაბრაზება შეიძლება გამამხნევებელი
ემოცია იყოს, ზოგჯერ შეიძლება
მესამე სიყვარულიც ეს ძალიან საეჭვოა,
ამიტომ ბევრ ადამიანს ნამდვილად სურს
გარკვეული სახის სიყვარული
სხვა არ არის, რის თქმასაც ვცდილობ არის ის,
რომ ჩვენ გვაქვს ეს ორი
პრობლემა კაცობრიობაში, რადგან ძირითადად
არ გვითხრეს, რომ ნდობა დაეკისრება იმას, რასაც ჩვენ
ვგრძნობთ და მეორე ის არის, რომ ჩვენ
არ გვესმის, რომ სრული  სპექტრი
, რასაც ჩვენ ვგრძნობთ, ჩვენ ვამბობთ, ვამბობთ
ზოგად ზოგად სიტყვას, ვგრძნობ სტრესს ან
თავს არასასიამოვნოდ ვგრძნობ, მაგრამ ჩვენ არ
ჩავუღრმავდებით ამას, ვგრძნობ ბრაზს, მაგრამ არის ბრაზის
იმდენი სხვადასხვა გრადაცია,
გაბრაზება, გაღიზიანება,
იმედგაცრუება
ჩვენ არ გვაქვს  ღრმად შევდივართ
ამ გრძნობების სპექტრში და ვამარტივებთ მას იქამდე
, რომ არ ვიცით როგორ მოვიქცეთ
ამ საკითხთან და ის, რაც თქვენ თქვით
სულიერი გვერდის ავლით, სინამდვილეში არის
დაძლევის მექანიზმების გამარტივებული კონცეფცია,
რომელიც ცნობილია
ფსიქოლოგიაში.  სულ მცირე ასი წლის განმავლობაში
და მათი უმეტესობა უკიდურესად არაჯანსაღია,
რადგან მოძრაობები არ არის დიახ, სანამ
ისინი ენერგია მოძრაობაშია, ისინი მუდმივად ვითარდებიან,
მაგრამ თუ
სწორად არ გაუმკლავდებით მათ, ნუ ეცდებით
რადგან როდესაც თქვენ ცდილობთ გადააკეთოთ თქვენი
მოძრაობა ან ტრანსი გადააკეთოთ
მასზე მუშაობის გარეშე, გადააკეთოთ ის
სხვა რამედ, ეს არის ფაქტობრივად ერთ
-ერთი დაძლევის მექანიზმიდან,
რომელიც თქვენ იცით, რომ უკუშედეგს მიიღებთ,
ასე რომ,
სამწუხაროდ, მათ ბევრი იგნორირება აქვთ.  მოვუწოდებთ
საზოგადოებას, თუ როგორ უნდა გავაკეთოთ ეს, რადგან არ
არსებობს კურსი და არ არსებობს, თქვენ იცით, რომ არცერთი
ტრადიცია არ გვასწავლის როგორ გავუმკლავდეთ
, რომ ეს მართალია და ის გვანახებს
ზედაპირზე ნიღბის დონეზე და
ვფიქრობ, რომ ეს იმდენად მნიშვნელოვანია, რომ ჩვენ
ვუკავშირდებით მშობლებს ისე, რომ მშობლები
იმიტომ, რომ რასაც ვპოულობ და ვარ
აზიური ოჯახიდან და აზიურ კულტურაში
, ჩვენ არ ვართ ემოციურად გამოხატულები,
თუ ეს არ არის მხოლოდ
კორეული კულტურის მძვინვარე ბრაზი და ასეა, რომ
სახლში შეგიძლიათ.  თქვენ შეგიძლიათ იმუშაოთ
ძალიან ვიწრო დიაპაზონში, თქვენ იცით,
თუ გამოხატავთ ემოციას, რომელიც
სცილდება მშობლის კომფორტის დონეს,
თქვენ დაისჯებით და
თქვენ დახურავთ და თქვენ
გეტყვიან, წადი შენს ოთახში და არ
გექნება, არ გექნება წვდომა ამ
სხვა დიაპაზონებზე და შენს არსებაზე, ვფიქრობ,
რომ ჩვენ ნამდვილად უნდა მივიდეთ მშობლებთან
და ვუთხრათ მშობლებს და
ვასწავლოთ ისინი  ის სცილდება ამ
დიაპაზონებს ან ამ ძალიან ვიწრო დიაპაზონებს,
რომლებშიც ჩვენ მოგვცეს ნებართვა, რომ ვიმოქმედოთ,
მაგრამ იცით, რა არის ყველაზე უცნაური,
რადგან სასჯელი ნამდვილად არსებობს,
მაგრამ საქმე ის არის, რომ ჩვენ სირცხვილს ვიგრძნობთ
და ვიქნებით პირველი ადამიანები  დავისაჯოთ
საკუთარი თავი, რადგან ხედავთ, რომ მე ვაკეთებ ისეთ
რამეს, რაც ჩემს მშობლებს არ მოსწონთ
, ეს ნიშნავს, რომ რაღაც
მემართება და ამიტომ ვგრძნობ ტკივილს და
პრობლემა ის არის, რომ სირცხვილი
აშკარად ძალიან ცუდი ემოციაა, მაგრამ ერთ-ერთი
ყველაზე დიდი შეცდომები, რომელსაც კაცობრიობა არ
ემოციებს, არის ის, რომ ჩვენ არ ვგრძნობთ მხოლოდ ცუდ
ან უსიამოვნო ემოციას, ჩვენ რეალურად ვგრძნობთ
ცუდად ამ ემოციის განცდას, დიახ
, ეს ყველაზე ცუდია, რადგან
თავად ემოცია სინამდვილეში არ არის ისეთი
დესტრუქციული, როგორც არ ვიფიქროთ იმაზე, თუ
როგორ ვგრძნობ თავს.  ასე რომ, თუ
განმანათლებლური ადამიანი ხარ და არ მოგწონს
ვინმე, არ
მოგწონს ვინმე, ბევრად
უარესად იგრძნობთ თავს, რომ გრძნობთ ამ ემოციას, ეს
ასეა, თუ ჩვენ თავს არასწორად ვიქცევთ და
ცუდად ვგრძნობთ სირცხვილს და მე  იფიქრე სირცხვილზე და
დანაშაულის გრძნობაზე და ეს მართლაც დაბალი ვიბრაციის
ემოციები, ეს
ყველაფერი მომდინარეობს კონდიცირებისგან და
ისინი ყველა ისწავლეს, თქვენ იცით, რომ ჩვენ არ
მოვდივართ ამ სამყაროში სირცხვილის გრძნობით იმის გამო, თუ
ვინ ვართ, ჩვენ ვისწავლით როგორ ვიგრძნოთ სირცხვილი, ასე
რომ ჩემთვის  თუ თქვენ ისწავლით
სირცხვილის გრძნობას, შეგიძლიათ გააუქმოთ ის
და გაიგოთ, რომ ეს არის
განპირობებული ემოცია, მაგრამ თქვენ არ იცით
რა არის ეს ასეა, მაგრამ მეორეს
მხრივ, ჩვენ არ უნდა ვისწავლოთ ონლაინში და ვისწავლოთ
ემოციები, უბრალოდ ჩვენ უნდა
ვისწავლოთ  როგორ მოვიქცეთ მათთან, რადგან
საქმე ისაა, რომ
თუ ჩვენ დავიწყებთ სირცხვილის შეგრძნების შიშს ან თუ დავიწყებთ
დანაშაულის შიშის შეგრძნებას
იმ მომენტში, როდესაც მოძრაობა დააწკაპუნებს, მაშინ
მათი მთელი წრე კვლავ იწყება, ასე რომ ყველა
ემოციას აქვს საფუძველი.  შვილო, მომწონს
ემოციების ფიზიკურ სხეულთან დაკავშირება, ასე
რომ არის მდგომარეობა, როდესაც ადამიანი
ვერ გრძნობს ფიზიკურ ტკივილს და ეს
მდგომარეობა მართლაც საშიშია, რადგან
ეს იწვევს უამრავ დაზიანებას, ამიტომ
ემოციებს მსგავსი
ფუნქცია აქვთ ჩვენს ცხოვრებაში.  თუ ჩვენ ვგრძნობთ
რაღაცას, რაც გვაწუხებს ან
არ გვსიამოვნებს, რაც გვაიძულებს
მივაქციოთ ყურადღება ამ სფეროს, ამიტომ სირცხვილი ნამდვილად არ
არის ცუდი, ცუდი არ არის, თუ უბრალოდ
გრძნობთ ამას, მაგრამ აანალიზებთ, სწავლობთ
მისგან, გესმით რატომ  იგრძენი ეს
და ცდილობ გაიგო, რა
უნდა შეცვალო საკუთარ თავში, შესაძლოა, ან შეიძლება
არ უნდა შეცვალო, იქნებ
უნდა მიიღო რაღაც საკუთარ თავზე,
მაგრამ საქმე ის არის, რომ
სირცხვილის გრძნობაში ცუდი არაფერი იყო, პრობლემა ის არის,
რომ როდესაც  ხდება ქრონიკული პრობლემა
ხდება მაშინ, როდესაც ჩვენ ვგრძნობთ, იქნებ თქვენ იცით,
სად არ უნდა ვიგრძნოთ ეს და იყოთ
ის, რაც ემოციები არის ის, რასაც
გრძნობთ, კარგია, პრობლემა ის არის, როდესაც ჩვენ
გადავდივართ შაბლონებში.
ასე რომ, სირცხვილია, როდესაც ეს
ხდება ნიმუში, ყოველ ჯერზე, როცა მე
არ ვარ სრულყოფილების ის სურათი, ვგრძნობ
სირცხვილს და შემდეგ თუ ღრმად ჩადიხართ,
მიხვდებით, რომ
სრულყოფილების სურათი არის სრული სისულელე, ეს არ არის ის,
რაც  თქვენ ხართ და უნდა შეწყვიტოთ
სირცხვილის გრძნობა და შემდეგ შეწყვიტოთ
სირცხვილის გრძნობა ამ კონკრეტულ შემთხვევაში, მაგრამ
თუ კვლავ და ისევ სირცხვილს გრძნობთ ერთი და
იგივეს გამო, ეს
არაჯანსაღი წრეა, მაგრამ ის
თავისთავად ნამდვილად არ არის ცუდი, ეს უბრალოდ
დესტრუქციული ემოცია, მაგრამ ჩვენ
არ უნდა მოვიშოროთ ეს,
დიახ, ეს სულაც არ არის იმის შესახებ, რომ თქვენ
ცდილობთ გააუქმოთ იგი,
ვფიქრობ, თქვენ უნდა შეხვიდეთ
თქვენი ტკივილის ცენტრში, თუ გრძნობთ ტკივილს,
იცით სირცხვილი  მტკივნეული გრძნობაა, თქვენ
უნდა ღრმად შეხვიდეთ ამ ტკივილში და იცოდეთ, სად
ხართ, საიდან მოდის ეს,
რა ხდება ჩემთან, რას
გიკავშირებთ ან რა მჯერა, რომ ეს
ზღუდავს ჩემთვის ამის განცდას და
ა.შ.  ვფიქრობთ, რომ ასე ჩვენ ე
ამ ქვედა ვიბრაციებისგან თავის დაღწევა
უბრალოდ იმის ცოდნაა, რომ ეს სულაც არ არის
მართალი მხოლოდ იმიტომ, რომ გრცხვენია, რომ
იცი, რომ ეს ასე არ არის.
ეს არის ის, თუ როგორ
გარდაქმნით ჩვენს ემოციებს ამ ემოციებში ღრმად
ჩასვლით, ოჰ, მე ვფიქრობ,
რომ ასე შეგვიძლია გამოვიდეთ ამ
ნიმუშიდან, როცა იცოდეთ ქრონიკული
ნეგატიური ემოციები, რომლებიც
ფონზე გადის, უბრალოდ თქვენ იცით
მათი შესწავლით.  იცი ნამდვილად
მათთან ყოფნა, იცი, რომ არსებობს
უამრავი მეთოდოლოგია, რომელიც გასწავლის
როგორ გაუმკლავდე ამას და მე ვფიქრობ, რომ
ემოციების მიღებისა და მშვიდობის უნარი არის
ნომერ პირველი ნაბიჯი ზოგადად, რადგან
მნიშვნელოვანია, რა  თქვენ
ლაპარაკობდით სულიერზე, რატომ არის ის,
რაც ხდება მანამ, სანამ არ მიიღებთ
ემოციებს, ასე რომ, ეს უკვე ერთი
ნაბიჯია მის გადაწყვეტასთან, მაგრამ არსებობს
დეფიციტი  ასევე იმის აუცილებლობა, რომ შეგეძლოს გამოხვიდე იმისგან
, რაც
მნიშვნელოვანია, მაგრამ შემდეგ რაც ახლა აღმოვაჩინე
, ყველაზე მნიშვნელოვანი ის არის, რომ
რეალურად იყო ღია ცხოვრებისთვის, ასე რომ,
მაგალითად, თუ ვთქვათ, როცა
იგივე სიტუაცია განიცადე, არ წახვიდე
დაუბრუნდით ძველ ემოციას,
რათა გააცნობიეროთ, რომ
ერთ მდინარეში ორჯერ სწორად ვერ შეხვალთ, წყალი მუდმივად
გადის, ასე რომ ყველაფერი
იცვლება, ასე რომ ვთქვათ, თუ დედაშენი
იწვევს გაღიზიანებას, როდესაც ის
იწყებს გარკვეულ თემაზე საუბარს, ასე რომ, ეს მოხდება
თავიდან.  და ისევ იქამდე,
როცა ეს თემა წამოიჭრება, რომ ქვედა
ჩამრთველი ჩართულია და თქვენ ჩართავთ ამ
საკითხს და
ამ მოძრაობით შეიძლება
საუბრის შემდეგ აპატიოთ დედას,
შეგიძლიათ აპატიოთ საკუთარ თავს, შეგიძლიათ გაუშვათ
მოძრაობა და ნაბიჯი  არ
დაუშვათ, რომ ხელი შეგიშალოთ, მაგრამ შემდეგი ნაბიჯი
ემოციების ჭეშმარიტად დაუფლებისკენ არის ის, რომ
შემდეგ ჯერზე, როდესაც დედაშენი წამოაყენებს
იმ თემას, რომელიც შენ ჩვეულებრივ
გაღიზიანებას იყენებდი.  თქვენში თქვენ ნებას რთავთ,
რომ ეს სიტუაცია იყოს იმდენად ახალი,
რომ არ ეპყრობოდეთ, რომ არ გამოიწვიოს
არც ერთი ძველი ნიმუში, თქვენ აღიარებთ,
რომ ეს სრულიად ახალი სიტუაციაა,
ყველაფერი ახალია და ნებას
დართეთ საკუთარ თავს, იყოთ ამ
სიტუაციაში.  თითქოს ბავშვი ხარ,
პირველად განიცდი ამას და ნახე,
რას გამოიწვევს ეს, რადგან ეს შეიძლება
აღარ იყოს გაღიზიანება, ეს
შეიძლება იყოს სრულიად განსხვავებული ემოცია
, შეიძლება იყოს სევდა, რომ დედა შენ
არ ესმის
შენზე გარკვეულ რაღაცეებს  ეს შეიძლება იყოს თანაგრძნობა
, სიყვარული და მოთმინება, ეს შეიძლება იყოს
სრულიად განსხვავებული, ასე რომ, არა
მხოლოდ ემოციების გავლა, არამედ
თქვენი ძველი ემოციური
შაბლონების გადატანა თქვენს დღევანდელ დღესა და
მომავალზე, ვფიქრობ, ეს არის ნეგატივთან მუშაობის ნამდვილი
ოსტატობა.
მოხდება ჩვენს ცხოვრებაში, ოჰ, მომწონს
ის, რომ ჩემთვის ეს არის ნამდვილი განკურნების ანარეკლი,
რომელიც მოდის იმავე
სიტუაციაში, მაგრამ ახალი ცნობიერებით
დიახ და თქვენ კნ  ოჰ, ეს ასე არ გეტყობა
და ასე
რომ, მე ძალიან მომწონს, რომ მომწონს კრის, იცი,
მეც მაინტერესებს, რადგან შენ
საუბრობდი ბალანსის
შეტანაზე ლიდერობის გენდერულ ბალანსზე და
შეგიძლია ცოტა ისაუბრო  ცოტა მეტი ამის შესახებ
და მე მქონდა შეკითხვა ერთ-ერთი
ჩვენი მსმენელისგან და ის განიცდის
რაღაცას, რასაც თქვენ შეეხებით, როდესაც
მამაკაცი ამბობს რაღაცას, დიახ, როდესაც ქალი
ამბობს რაღაცას, ეს უგულებელყოფილია, არავის
შეუძლია მისი მოსმენა, მაგრამ მამაკაცი ამბობს
რაღაცას და ოჰ, ეს ასეა  მშვენიერი იდეაა, რომ თქვენ
იცით ხუთი ხუთეული და მას სურს იცოდეს,
რადგან ის არც თუ ისე გამოცდილია
კორპორატიულ საქმიანობაში,
როგორ შეგიძლიათ გაუმკლავდეთ ამას, ის ამბობს,
როგორ მიუდგებით ამას, რომ არ
იცოდეთ, როგორ ჟღერს ძუასავით ან
თავს დაესხმება.  თქვენ ერევით
და ქმნით თითქმის ამ ახალ შაბლონს, სადაც
მოისმენთ შენს
ჰო, იცით, რომ ირონიულია, რომ ხალხი
მთხოვს ამაზე კომენტარს, რადგან
სასაცილო ის არის, რომ მე
ნამდვილად ძალიან მაინტერესებს რე
გენდერებს შორის ბალანსის შენახვა მე ასევე
წარმოუდგენლად გენდერულად ნეიტრალური ვარ, თუ ამის თქმა
შემიძლია და ჩემს გამოცდილებას სამუშაო
ცხოვრებაში არასდროს შეუშლია ​​ხელი ის ფაქტი,
რომ მე ვარ ქალი და როგორც ვთქვი, როგორ
ვხედავ ქალს  დღესდღეობით სხვანაირია, ვიდრე
ადრე იყო, მე ყოველთვის ძალიან კარგად ვიყავი, ვიყო
გოგო ქალი ან ქალური
ქალი, ან რაც არასდროს მქონია
ამის შიში და ჩემი
კარიერა ადრეულ ასაკში გავაკეთე, ასე რომ 25 წლის ასაკში
უკვე მქონდა ეს პოზიცია
ესტონეთის მთავრობაში, რომელიც ჩემი
დასავლელი კოლეგების უმეტესობას ჰყავდა 40 წლის ასაკში,
არ ვიცით, მაგრამ ასე და და სამსახურში,
რადგან, რა თქმა უნდა, ეს ჩემი კომპანიაა,
ასევე არ განმიცდია, ასე რომ ძალიან
საინტერესოა, რასაც ხალხი ინახავს.
ამ კითხვას რომ
დასვამ და მე ოდნავ მოულოდნელად
ვპასუხობ, პირველ რიგში, ჩვენ ვართ პირველი
მსაჯები, თუ როგორ აღვიქვამთ
სამყაროს მიერ და სამწუხაროდ ხშირად
მივდივართ ამ სამყაროში, არ ვართ დარწმუნებული და
დარწმუნებული, თუ რას წარმოვადგენთ.  როგორ
გამოვჩნდებით და ვნერვიულობთ, ხომ
იგივეა რაც დავიწყეთ თქვენ იცით
, რომ ნიღბებს ვიყენებთ იმიტომ, რომ გვსურს
მიგვიღოს, ასე რომ არა მხოლოდ ცუდი, არამედ
გვინდა დავმალოთ ეს დაუცველობა
მამაკაცთა სამყაროში, რომელიც არის საქმიანი ქალები  ხშირად
გრძნობენ, რომ მათ სჭირდებათ მამაკაცი, რომ
რეალურად იცოდეთ, რომ რეალურად მუშაობენ, მაგრამ
დიდი ძალაა მხოლოდ
საკუთარი თავის ყოფნაში, ასე რომ, ვფიქრობ, შევეხეთ
ამას, ვფიქრობ, რომ ქალური გზა ოდნავ
განსხვავებულია, ამიტომ მამაკაცი მიდრეკილია  იყავით უფრო
კონკურენტუნარიანები ერთმანეთთან, ჩვენ გვსურს იმის მიღება,
რომ თქვენ იცნობთ იმ გორილას,
რომელიც კარგია და
ამიტომაც ხდება მთელი შეხვედრის სიტუაციები,
სადაც იცით, ვინ აგდებს უკეთეს
აზრს, თქვენ იცით, რომ შეხვედრის გამარჯვებული
ოდნავ ჩვენ ქალები ვართ  ოდნავ
უფრო მიდრეკილია ბუდის ხელუხლებლად შენარჩუნებისკენ,
ასე რომ, რაც მე შევამჩნიე, რომ რეალურად
აყვავდე ამ სამყაროში, იქნება ეს
ქალური გარემოს მამაკაცური გარემო
, უბრალოდ უნდა ისწავლო იყო
საკუთარი თავი და ისწავლო იყო  საკუთარ
თავს რამდენიმე ასპექტი აქვს, უპირველეს ყოვლისა, თქვენ უნდა
იყოთ გულწრფელი საკუთარ თავთან და ნათლად დაინახოთ საკუთარი თავი
ისე, რომ არ მოატყუოთ საკუთარი თავი
გულწრფელი იმ დონემდე, რომ არ
დაასახელოთ სხვადასხვა სახელები თქვენი რეალური
გამოცდილების შესახებ, თუ მე ვარ ფლირტი,
უკიდურესად ქალური ქალი.  მე ასეთი
ვარ ჩემი ბუნებით,
ამისთვის მშვიდად უნდა ვიყო, ასე რომ არ უნდა ვეცადო
ამის დაფარვას რაიმე სხვა
სახელებით ან თუ ემოციური ადამიანი ვარ
, სიმართლე უნდა ვთქვა, ასე
ვარ პირველ რიგში ჩემთვის.  ჩემი თავისთვის
მეორე ასპექტი არის რეალურად
საკუთარი თავის უფრო მეტი მიღება - მე მშვიდად
ვარ, რადგან მე მაქვს ეს უცნაური რამ,
უბრალოდ
, სცენაზე მინდა ჩავიცვა ისეთი ნივთები, რომლებიც
ოდნავ საეჭვოა, ისინი
შესაფერისია სცენაზე, მაგრამ ასევე
გაინტერესებთ ის მხოლოდ საზღვარზეა
თუ მხოლოდ მე, ასე რომ მე მექნება
სპეციალურად სცენაზე გამზადებული კოსტიუმები ჯოხის
გარეშე, რადგან ვფიქრობ, რომ ეს
ჩემი სხეულის ბოლო ნაწილია, რომლითაც მე
აბსოლუტურად ვამაყობ.  არ მაცვია
მაღალქუსლიანი ფეხსაცმელი, ან ასე მიყვარს და
შევამჩნიე, რომ ყოველთვის, როცა
მსგავსი რამ მინდა და სცენაზე ავდივარ,
მაინტერესებს ეს ძალიან ბევრია, მაგრამ მე ვარ
პირველი ადამიანი, ვინც საკუთარ თავს ასახელებს ასე
გამოგონებაზე ვიყავი
და რაღაცას ვიცვამდი და სარკეში ჩავიხედე და
ვფიქრობდი, ღმერთო, ჩავიცვა თუ არა,
რომ 41 წლის ვარ ასე შეუფერებლად ჩაცმული და
კარგი, უბრალოდ ამას გავაკეთებ,
იქნებ  ნამდვილად არ გამოიყურები ამაში კარგად
და გასაკვირია, რომ გამოვედი და
სამი მამაკაცი მავსებს
მაშინვე არაფრისგან, უსიამოვნო, ძალიან
ლამაზი კომპლიმენტები, როგორიცაა ღმერთო ჩემო,
დღეს ძალიან კარგად გამოიყურები, იცი, რომ მიყვარს ეს
ტანსაცმელი, როგორც სათანადო
სანელებლები, არაფერი  არაფერი უსიამოვნო
და მე ვფიქრობდი, რომ საინტერესოა,
რეალურად ვიმსჯელებ საკუთარ თავს, მე ვიყავი ის,
ვინც აყენებდა იარლიყს, რომ ეს
შეუსაბამოა და მე ამ იარლიყით
გამოვედი მსოფლიოში და მე გაჩვენე ეს
იარლიყი შენ ხალხს და ზოგიერთ ადამიანს,
ვინც  უფრო გამჭრიახი მოქმედებენ  ამას
მიაღწიეს და ისინი ასე
იქცევიან ჩემს მიმართ, ხოლო თუ მე დავუშვებ, რომ
ეს იყოს ნეიტრალური და გამოვალ და დავინახო, როგორ
იღებს ამას სამყარო ისე, რომ არ
მივაწერო საკუთარი თავი, დავინახავ სრულიად
განსხვავებულ რეაქციას, ვიდრე მე ვფიქრობდი.
აქ ასეა, რომ
ჩვენც ერთგულები ვიყოთ ნებისმიერ
გარემოში, შეხვდეთ გოგოებს ქალურ
ან მამაკაცურ სამყაროში, ან შესაძლოა
მამაკაცებს ქალურ სამყაროში, ან იქნებ არ
ვიცი, რომ დამწყები ვარ პროფესიონალთა შორის,
რა გარემოშიც არ უნდა აირჩიოთ.
თქვენ მოდიხართ იქ თქვენი
დაუცველობით და ხშირად აძლევთ უფლებას ან
ავარჯიშებთ გარშემომყოფებს, რომ
მოგექცნენ ამ დაუცველობის შესაბამისად
, ამიტომ მნიშვნელოვანია გაიგოთ
ვინ ხართ სინამდვილეში - თქვენ ისეთი რბილი ხართ
, როგორიც ხართ და ამაში ნამდვილად იტყუებით.
თქვენი ძალა იმიტომ, რომ როდესაც გესმით,
თუ რა ხართ, როდესაც აღიარებთ, რომ იქ, სადაც
ხართ, იწყებთ იმის დანახვას, თუ რა
ფასეულობებია თქვენს ცხოვრებაში, ასე რომ, თუ ოთხი მამაკაცი
იცავს მათ ღირებულებებს, ძალიან ბუნებრივია
წასვლა.  და იბრძოლე მათთვის, შენ იცი
წადი და ნადირობ, რომ წახვიდე და ომი აწარმოო, მაშინ
ჩვენთვის ქალისთვის გვაქვს ეს ბუნებრივი
უნარი, ვიდგეთ ჩვენს ძალაში და არ
გამოვიდეთ ჩვენი ღირებულებებისთვის ბრძოლაში, კიდევ ერთი
მაგალითი, თუ ძალიან მძიმე ცხოვრებისეულ
გადაწყვეტილებას მიიღებთ  და გეშინიათ, რომ თქვენი
ოჯახი განაწყენდება იმის გამო,
რასაც
აკეთებთ, გადიხართ და ცდილობთ დაარწმუნოთ თქვენი
ოჯახი, რომ ისინი ცდებიან, შეეცადეთ დაანახოთ
თქვენი აზრი,
ან უბრალოდ დარჩით თქვენი ძალაუფლების ჭეშმარიტი
მათ უნდა გაატარონ მოგზაურობა და
როდესაც ისინი მზად არიან მოგისმინონ,
მაშინ გადასცემ მათ ამ გზავნილს, ასე რომ
მე ვფიქრობ, რომ
ჩვენი ქალური ძალა არის იმის გაგება,
თუ რა ვართ ჩვენ, რა არის ჩვენი ღირებულებები,
რაც გვახარებს, შეასრულა ის, რაც
ჩვენთვის მნიშვნელოვანია და შემდეგ  უბრალოდ იყო ამის
ერთგული და შეწყვიტე ომებთან ბრძოლა
შეწყვიტე იმის მცდელობა, რომ იცოდე შეადარო,
რომ არსებობს კუნთები, რადგან
ეს ასე არ არის ჩვენი გზა და ეს
არის ძალიან რთული პასუხი ამ
კითხვაზე და ვფიქრობ, რომ ასე
ბევრს ამბობს  მე  და ბევრ ლიდერს
ნამდვილად არ აქვს ხმამაღალი ხმები იოდა
მე უბრალოდ მაქვს ძლიერი ბირთვი და ის
, რაც მათ ძლიერებს ხდის და არა მათი
უნარი, წავიდნენ და აწარმოონ ომი თავიანთი
ღირებულებებისთვის მმ-ჰმმ მესმის, რასაც ამბობ,
ამას ვგულისხმობ  როგორც ჩანს, ის, რაზეც თქვენ
საუბრობთ, არის თვითპროექცია
, თუ ასე ვფიქრობ საკუთარ თავზე, მე
ვაპირებ მას ისევ ჩემს სივრცეში პროექტირებას და
შემდეგ სხვა ადამიანები ასე მიპასუხებენ
და ასევე განსხვავება, რომელიც ვფიქრობ
ქალისა და მამაკაცის ძალას შორის.  მე
ვფიქრობ, რომ არსებობს განსხვავება, რადგან მამაკაცები
თავიანთ ძალასა და ენერგიას სხვანაირად გამოხატავენ,
ვიდრე ქალები და
ვფიქრობ, თუ ქალები შეიცნობენ საკუთარ თავს
, ეს ნამდვილად თქვენს ძალაშია
და ამისთვის აღარ არის ბრძოლა
, ახლა არ არის კარგი.
შეეცადო ზემოდან ლაპარაკი ან მე უნდა
იცოდე და შესაძლოა ეს ხდება შენი
ყოფნის შედეგად უბრალოდ შეჩერებით, ან მგონია, რომ
ეს ბუნებრივად იწყება, როცა
შენს თავსა და შენს თანდაყოლილ ძალასთან კონტაქტში ხარ,
მაგრამ მე  იფიქრეთ, რომ ეს
ასევე არის ენერგიის მოდელების და მოდელების
ქონა, ან თქვენ იცით ლიდერების მაგალითები,
რომლებიც ჩვენ ვხედავთ ქალი ლიდერებს,
რომლებსაც ვხედავთ, რომლებიც არიან ძალაუფლების პოზიციებზე და
როგორ ატარებენ ისინი თავიანთ ენერგიას, როგორ
გამოხატავენ საკუთარ თავს, რადგან ვფიქრობ, რა
ხდება, რომ ქალები  მამრობითი ძალაუფლების მოდელი,
თქვენ ასევე ცდილობენ მამაკაცების აღზრდას და
ცდილობენ თავიანთი ძალა და ენერგია აწარმოონ,
როგორც მამაკაცები აკეთებენ და შემდეგ ეს
ხდება თითქმის კონკურენტული ენერგიის მსგავსი,
რომელიც ბუნებრივად არ იგრძნობა და ვფიქრობ,
რომ არსებობს გზა.  ქალს რომ მიედინოს თავისი
ენერგია, რომელიც მოვიდა, შენ იცი
სინქრონულ ნაკადში უფრო მეტად მამრობითი ენერგიით
, რომელიც არ უნდა იგრძნოს, როგორც
რუბლს, ასე რომ, ვფიქრობ, რომ ნებისმიერი სახის
არსებობს ორი მდგომარეობა
, რომლებშიც შეიძლება იყოთ.  მუდმივი ბრძოლა და თქვენ ამას გრძნობთ,
თქვენ იცით წინააღმდეგობა და
არსებობს მდგომარეობა, რომ გაუშვათ და ხშირად,
როდესაც ჩვენ ვცდილობთ არ ვიყოთ ის, რაც ვართ,
ჩვენ წინააღმდეგობას ვუწევთ, რადგან ნებისმიერი სახის ძალისხმევა
არსებითად არის წინააღმდეგობა, ასე რომ, თუ ადამიანისთვის
არის ისეთი, როგორიც არის  არ არის
წინააღმდეგობის გაწევა მათთვის ბუნებრივია, ამიტომ
ადვილია, მაგრამ ჩვენთვის ქალებისთვის თუ ვცდილობთ
მაპატიოთ ბურთები, ეს წინააღმდეგობაა,
რადგან ეს არ შეესაბამება ჩვენს ბუნებას,
ამიტომ ჩვენ ქალებს უნდა გვესმოდეს, რომ ჩვენი
ნამდვილი ძალა რეალურად არ არის ის,
რაც  ჩვენ არ ვართ, მაგრამ იმაში,
რომ ვიყოთ ის, რაც ვართ,
მართალია მამაკაცებისთვისაც, უბრალოდ,
მამაკაცებს არ მოუწიათ როლების შეცვლა
ისე, როგორც ჩვენ ქალებს
გვგონია, რომ ეს უნდა გაგვეკეთებინა, ამიტომ მე მჯერა, რომ ჩვენთვის
ქალებისთვის ჭეშმარიტი პასუხი არის  გახდით
უფრო მეტი ჩვენგანი და ნაკლები ის, რაც არ ვართ,
რადგან ამას თავდაჯერებულობა და თავდაჯერებულობა მოჰყვება,
მასაჟი ყველაზე ძლიერი
საშუალებაა, თუ ხედავთ ქალს თავდაჯერებულად,
მიუხედავად იმისა, თუ რამდენად მორცხვიც არ უნდა იყოს ის,
თუნდაც ის გოგოს ფლირტავს, რაც
არ უნდა ჰქონდეს თავდაჯერებულობა.  რასაც აკეთებს,
კაცები მოუსმენენ, მაგრამ მოუსმენენ
მას ისეთი, როგორიც არის, არ იგრძნობენ,
რომ რაღაც არ არის მასში
, რომ ის არ არის ის თავად
არ არის.
თქვენ ნამდვილად
ასე ხართ, მე ვიტყოდი, თუ წინააღმდეგობას უწევთ, მაშინ
საკუთარ თავს არ უწევთ სამსახურს და
ხშირად თუ ჩვენ ცოტა კრიტიკულები ვართ
ჩვენი სიტუაციების მიმართ და გულწრფელად ვეკითხებით
საკუთარ თავს, ამ ყველაფერს ვებრძვით,
ეს ყველაფერი ვცდილობთ კაცს.
ამ ყველაფერმა ვცდილობ არ ვიყო ის რაც ვარ, მან
მომიტანა ის შედეგი, რაც მე მინდა და
დიდი ალბათობით, ჩვენ ვაგრძელებთ ბრძოლას
და თუ ამხელა წინააღმდეგობა
გვექნება და გავაგრძელებთ ჩემზე გამეორებას,
იქნებ ეს ასე არ არის და თქვენ  ვერ
გკითხავ, როგორ მოვიქცე და, შესაძლოა
, უპილოტო, როგორც ქალი მმ-
ჰმმმმმმმმმმმმმმმმმმმმმმ,კრისტინა,მინდოდა
მისი დროის შემოწმება, არის თუ არა რაიმე დასასრული
აზრები,რომლებითაც გსურთ დაასრულოთ ან
უბრალოდ მაინტერესებს  ასევე იცოდე, რა არის
შენთვის ჰორიზონტზე, რას აშენებ და შენ თვითონ ქმნი,
რა არის შენი
ხედვა კარგად. მე ახლახან მივედი
დასკვნამდე, რომ არის რაღაც, რაც
მსურს გავუზიარო კედელს, ამიტომ
დავიწყე, რისთვისაც ვიმუშავე  15
წელია ვეხმარები სხვა ავტორებს
შეიძლება
ისინი სწავლებები და შეტყობინებები არიან, ასე რომ,
ისინი ახლახან ოკეანის ფეხსაცმლით ადგამენ და ეს
ალბათ ყველაზე მნიშვნელოვანია
ახლა და ვცდილობ ბევრი ვილაპარაკო,
ახლახან ჩავწერე ჩემი ახალი კურსები, ასე რომ ჩვენ
ვიწყებთ თუ არა მესიჯის გავრცელებას და
როდესაც გვექნება თქვენი ახალი კურსები, რა არის
თქვენი ახალი კურსები, ასე რომ, ინტერვიუ კარგი
იქნება, ჩვენ ახლა ვასწორებთ
მათ და ვდებთ, ასე რომ მე
მაქვს 70 კურსი იმის შესახებ, თუ როგორ უნდა ვისწავლო
ბედნიერი იყო შვიდ დღეში, ის ამბობს ღამე,
რა თქმა უნდა, ეს უფასო კურსია და შემდეგ
მე მაქვს უფრო ღრმა კურსი იმის შესახებ, რომ ვიცხოვრო
შენი წესებით, რაც არის ზუსტად იმის შესახებ, რომ
შენ იცი, რომ იპოვო შენი თავისკენ გზა,
ეს არის უფრო გრძელი, 30
დღე, თუ მე  არ ვცდები კარგი მშვენიერი
მადლობა გაზიარებისთვის, მაგრამ არ
მინდოდა ხელი შემეშალა, გააგრძელე,
რადგან ახლა ამბობ, რომ ჩვენ
გვინდა გამოვიდეთ და გავაზიაროთ თქვენი მესიჯი.
10 წელია რაც მეხმარება  სთხოვეთ სხვა
მასწავლებელს გაავრცელონ თავიანთი მესიჯი და
თუ გაქვთ, რომ ერთ-ერთმა მასწავლებელმა
მითხრა, თქვენ უნდა შეადგინოთ
თქვენი კურსი და ყველაფერი, რაც ჩავწერე, მაგრამ
მე ვგრძნობდი, რომ რაღაც კუთხით
მატყუარა ვიყავი, დიახ, რაღაცები მქონდა სათქმელი  მე მაქვს იმდენი
ცოდნა, მაქვს გამოცდილება, ასე რომ
შემიძლია რეალურად ჩავწერო საკმაოდ ლამაზი
კურსი და ხალხი ვერ
მიხვდება, რომ არ
ვგრძნობ თავს სწორ ადგილას, მაგრამ სამი წლის
წინ გავაკეთე ეს  მხარზე ხელი
მოვკარი და ვუთხარი, რომ კარგ საქმეს გავაკეთებდი, მაგრამ
მაინც ვგრძნობდი, რომ ეს არ იყო
სწორი, ამიტომ შარშან ვაპირებდი იმის
აღმოჩენას, თუ როგორი ვარ სინამდვილეში, მაგრამ
როდესაც საბოლოოდ მივხვდი, რომ ჩემი
ცხოვრება ფასადია  რომელიც აშენდა
სრულყოფილი გოგონას ხედვის გარშემო, სრულყოფილი
ქალი, სრულყოფილი დედა, სრულყოფილი ცოლი,
ყველაფერი სრულყოფილად ასრულებდა, მაგრამ ეს არ არის ჩემი ცხოვრება,
როგორც მე,
გთხოვ, დაიწყო დანგრევა, ასე რომ ეს
იყო საინტერესო და მტკივნეული მოგზაურობა,
მაგრამ ვგრძნობდი, რომ ახლა მე  მზად ვარ
ოფიცერი გავხდე და ეს ვიცი  მე ვარ
დამწყები და ჩემს თავს ვადარებ
მსოფლიოს საუკეთესო ავტორებს, მაგრამ მე მაქვს ძალიან დიდი
თავდაჯერებულობა, რადგან საბოლოოდ მე
მესმის, რა ვარ და რა არის
ჩემთვის მნიშვნელოვანი და უცებ ეს
საინტერესოა, მაგრამ თქვენ ჯერ ხედავთ თქვენს მახინჯ
მხარეს, შემდეგ მიიღებთ  შენი ეს მახინჯი
მხარე და მშვიდად ყოფნა
და კარგის თქმა ახლა ვიცი, საიდან
მივდივარ, რაც რეალურად გაძლევს
იმდენ თავდაჯერებულობას და გიხსნის
იმდენ კრეატიულობას, რომ აბსოლუტურად
დაუჯერებელია, ასე რომ, ვფიქრობ, ჩემი განშორების
გზავნილი იქნება მხოლოდ  იპოვე შენი თავისკენ მიმავალი გზა
, სრულყოფილად ხარ,
შენ იცი ჩრდილოვანი გზებიც
კი, შანსებიც კი, რომლებსაც უარს ამბობდი
, თუნდაც ის, რისიც
გეშინოდა, უბრალოდ იპოვე ეს გზა უკან საკუთარ
თავთან,
ვგულისხმობ მიიღე  და გიყვარდეს და
ეს შეცვლის შენს ცხოვრებას, შენ კი
არ მოგიწევს ფოკუსირება სფეროებზე და გინდა
შეცვალო ყველაფერი დაიწყებს შეცვლას
მხოლოდ იმიტომ, რომ შენ განსხვავებული ხარ, რაც
ლამაზია, შეგიძლია უბრალოდ ისაუბრო ბოლო რამდენიმე
წუთები იმის გამო, რომ შენ თქვი, რომ ეს
სულ სხვა თემაა, მაგრამ როცა
ისაუბრე იმ მოგზაურობაზე, თუ ვინ ხარ შენ
და თქვი, რომ გავიგე რა ვარ და
რისთვის ვარ აქ,
შეგიძლია ცოტა ისაუბრო ამაზე,
რადგან ვფიქრობ, რომ ასე იქნება  იყავი
საინტერესო, ასე რომ, მე დავიბადე საბჭოთა
კავშირში, რომელიც იყო
საზოგადოებაში ცხოვრების რამდენიმე ძალიან მარტივი სცენარით
, ასე რომ, ჩვენ ზუსტად ვიცოდით, რა უნდა გაგვეკეთებინა, რომ
ბედნიერები ვიყოთ, არ
გვქონდა რაიმე სახის შემოქმედების გამომუშავება,
ასევე იყო კრეატიულობა.  სივრცე
კრეატიულობისთვის, მაგრამ ზოგადად გქონდა გზის
გაფორმება საზოგადოების მიერ
ხელისუფლების მიერ და
რომც არ შეგეშალო, შენს სასიკვდილო კალაპოტში
მიგიყვანდნენ მშვენივრად, იცი კომფორტულად, ასე რომ მე
მქონდა ჩემი საშვი დავიბადე, წავედი  სკოლა
ძალიან კარგად დავიწყე, მე მივიღე ძალიან
კარგი უნივერსიტეტი, დავიწყე კარგი საქმე
, 25 წლის ასაკში შევქმენი კარიერა და შემდეგ
ჩემი ცხოვრება ცოტათი შეიცვალა, მაგრამ მე მაინც
იმ გზაზე ვიყავი, რომ ვიყო სრულყოფილი
ადამიანი, სრულყოფილი ქალი.  მე მას
ჰერმიონს ვეძახი  ასე რომ თქვენ იცნობთ სამ
სტუდენტს მთელი ცხოვრების განმავლობაში, ასე რომ, მე არ შემიძლია
გამომრჩეს წილადი მთელი ჩემი ცხოვრების განმავლობაში,
თუმცა ყველაფერი იცვლება, მაგრამ მე მაინც
კარგად ვახერხებ დაქორწინებას. დავიწყებ
ბიზნესს.
უნდა მყოლოდა ორი შვილი
, რომ საზოგადოებამ არ დაკნინოს, ყველაფერი გავაკეთე
წიგნის მიხედვით 40 წლის ასაკში ისეთი
მშვენიერი ცხოვრება მქონდა, რომ ბევრ
ადამიანს, ვინც თვლიდა, რომ მე
მათთვის მისაბაძი მაგალითი ვიყავი მრავალი თვალსაზრისით, მაგრამ რასაც
ვგრძნობდი.  ეს ასე არ იყო, ასე რომ მე
ვიჭერდი ჩემს თავს რაღაცაზე ფიქრში, რაც
მეგონა, ოჰ არა, ეს არ არის სწორი, ასე
არ უნდა ვგრძნობდე თავს და ეს
მთავარია, იცი, რომ ფუჭი გაქრა, როგორც
მაშინ, როცა ჩემს ცხოვრებას ვგეგმავდი,
სულ ცოტა მეგონა  მეტი ცოტა
უკეთესი ცოტა უფრო დიდი ყველაფერი
, რაც ახლა მაქვს ისე, რომ არ
მოტივირებულიყო და მერე და მერე ისეთი
სიტუაციები დაიწყო, თითქოს
დავიწყებდი, წავიდოდი სამსახურში და
თავს დამნაშავედ არ ვიგრძნობდი, როგორც დედა ან  მე
მინდა  გააცნო ვინმეს, როგორც ჩემი
უაღრესად წარმატებული ქმრის ცოლი და
ვგრძნობ, რომ არა, მაგრამ ეს არ არის ის, რაც მე ვარ,
ეს მხოლოდ ერთ-ერთი როლია, რომელიც მე მაქვს, მაგრამ
მე ბევრად მეტი ვარ და
საკუთარ თავს განვსჯი ოჰ არა, ასე არ უნდა ვგრძნობდე თავს
ასე არ უნდა ვგრძნობდე,
უნდა ვიამაყო, იცი, რომ ამას უნდა
ვგრძნობდე, ასე რომ, როდესაც დავიწყე
ემოციების გადაღება ჩემს
ფიქრებზე, ასეთი უცნაური
კომპიუტერი მაქვს თავში, დავიწყე საკუთარ თავს კითხვა,
რატომ ვგრძნობ თავს  ასე რას ამბობს,
რას ნიშნავს, საიდან
მოდის და დავიწყე თხრა და მერე
დავიწყე ისეთი რამის აღმოჩენა,
რაც არ ვიცოდი, რომ არსებობდა ან
დავფარე, არ
მინდოდა მეღიარებინა, ასე რომ შარშან 40 წლის ვიყავი
და ერთ მომენტში მახსენდება ის
მომენტი, როდესაც აბაზანაში ვიჯექი,
სრულ აშლილობას ვგრძნობდი,
რადგან მე ვარ იდეალური
ადამიანი, იდეალური ცხოვრებით, რატომ
მაქვს ავარია, რისი ბრალია და
უცებ მივხვდი  რომ  14 წლის ასაკში სად არის
ჩემი სრულყოფილი ცხოვრება, მე არ შემიძლია
ვაჩვენო ადამიანებს ჩემს ოჯახს, რომ
დანგრეული ვარ, რომ
თავს ბედნიერად არ ვგრძნობ, რადგან ეს
შეუსაბამოა, ეს არასწორია, ეს არ არის
სრულყოფილი, თქვენ იცით, რომ უნდა  არ გავტეხო
, მივხვდი, რომ ვცხოვრობდი 242
დავხურე სააბაზანოში, რათა მიმეცეს
საშუალება ვიყო მე, ასე რომ ამ პროცესიდან
დავიწყე თხრა და ვთხრი და აღმოვაჩინე
და მშვიდობა მივდივარ იმ საკითხებთან, რომლებიც
არ შეესაბამება სრულყოფილ სცენარს, რადგან
თქვენ იცით, რომ ქალისთვის არ არის კარგი,
მაგალითად, სამუშაოს უფრო მეტად აფასებდეს, ვიდრე საკუთარ
ოჯახს, ან იცით, რომ არ არის კარგი იმ
ქალისთვის, რომელიც დაქორწინებულია, რეალურად სურდეს,
რომ განიხილებოდეს როგორც ინდივიდი და
არა როგორც თქვენი ოჯახის ნაწილი.  ერთეული
არის იმდენი რამ, რაც ჩვენ ვფიქრობთ,
რომ არ უნდა ვიყოთ და და ეს
სრულყოფილების სურათი ვგულისხმობ რა განსხვავებულს,
ასე რომ, მე მქონდა მთელი ეს
ამანათი საკუთარი თავის მისაღებად და როგორც
ვთქვი, არცერთის ამოხსნას არ ვცდილობდი
ჩემს ცხოვრებაში პრობლემა იყო სრულყოფილი  მაგრამ როდესაც
ხელახლა აღმოვაჩინე ჩემი თავი და მივხვდი,
რომ მე არ ვიყავი ის ადამიანი, რომელიც
40 წლის განმავლობაში მეგონა, რომ
ვცდილობდი სამყაროს დანახვას, მაგრამ ფასადი,
რომელიც ამ სიყვარულის ირგვლივ ავაშენე,
უბრალოდ ჩამოვარდა.
აღარ მაკავებდა ასე რომ ჩემი ცხოვრება
ნაწილებად დაიშალა იმდენი რამ დაიშალა იმდენი
რამ, რაღაც მომენტში ვიგრძენი, რომ ყველაფერი
, რაც შეიძლება არასწორედ წასულიყო, არასწორედ წარიმართა, მაგრამ
ეს მტკივნეული იყო, მაგრამ ორივე მხარე
იყო ის, რომ მე ნამდვილად ვაფასებდი იმას, რაც იყო
მე ნამდვილად ვგრძნობდი თავს უფრო
მშვიდად იმაში, რაც ვიყავი და ეს ბევრად
უფრო ადვილი იყო, თუმცა არ ვიცოდი, სად
მიმიყვანდა ჩემი ცხოვრება, რადგან
დაიწყო ასე რყევად
ყოფნა იმდენად სრულყოფილი, ეს გაურკვევლობა
ღირდა იმ სიმშვიდისთვის, რაც მქონდა და  მე რომ
შემეძლო შემეწყვიტა პრეტენზია, რომ უბრალოდ
მეთქვა ჩემი სიმართლე და დარწმუნებული ვიყო
ამაში და კარგად ვიყო იმ
ფაქტთან დაკავშირებით, რომ სამყარომ შეიძლება არ მიიღოს ჩემი
სიმართლე, ასე იყო მოგზაურობა და
როგორი იყო შენი  ოჯახი
როგორ რეაგირებდნენ  და როგორ მიგიღიათ,
ვგულისხმობ, გრძნობდით თუ არა შეხვედრას და
კარგად არის ერთი კონცეფცია, რომელიც მე
ასევე ვისწავლე გზაში,
რადგან გამოცდილების გავლისას, თუ ამას
შეგნებულად აკეთებთ და ნებას რთავთ ამ
გამოცდილებას, გასწავლოთ რაღაც
სამყარო, რომელიც გამოგიგზავნით  თქვენ, რომ სწორი იდეები გაქვთ,
ასე რომ, ერთ-ერთი იდეა, რომელიც გასულ
წელს ვისწავლე არის ის, რომ ყველას აქვს
მოგზაურობის უფლება ისევე, როგორც მე მაქვს
ჩემი მოგზაურობის უფლება და მე მაქვს
ამ მოგზაურობის უფლება, როდესაც შენ არ ხარ
სრულყოფილი  საზოგადოების სტანდარტები მე
მაქვს ჩემი მოგზაურობის უფლება, მაშინაც კი, თუ ის
არ შეესაბამება ჩემს ცხოვრებაში მყოფი ადამიანების ჭეშმარიტებებს.
გასული
წლის მანძილზე ნამდვილად სტრესის ქვეშ ვიყავი ჩემი
გუნდის ხალხი ომის დროს ჩემს ოჯახსა და ჩემს მშობლებს
სულ ახლახანს, ამ შაბათ-კვირას მქონდა
მძიმე საუბარი ჩემს ოჯახთან, სადაც
მათ ეჭვქვეშ დააყენეს ჩემი ერთ-ერთი გადაწყვეტილება და
მე მქონდა ეს გრძნობა  რომ მე უნდა
ავუხსნა მათ, რადგან მე მათზე ვზრუნავ
და ისინი ზრუნავდნენ მიზეზზე მიღმა,
მაგრამ მე ასევე მივხვდი, რომ
ისინი არ იყვნენ მზად ამისთვის და ისინი
გადიოდნენ თავიანთ მოგზაურობაში, ამიტომ ჩემი ამოცანა
იყო მათ მიმეღო მონაწილეობა და ყოველთვის,
როცა ისინი  მზად ვართ მოვისმინოთ,
გაიხსენით, რომ აგიხსნათ რას ნიშნავდა ჩემი არჩევანი
ჩემთვის, რომ მთელი იდეა იმის შესახებ, რომ
თქვენს ცხოვრებაში ადამიანებს აქვთ
უფლება განიცადონ ის, რაც განიცდიან
და თქვენი ამოცანაა უბრალოდ
იყოთ მათ გვერდით
, რაც ძალიან იყო  მხარდამჭერი იდეა
მთელი ამ მღელვარე ფაზის განმავლობაში,
რადგან, ცხადია, თუ შეიცვლები,
თუ შენი ცხოვრება შეიცვლება, მხოლოდ გარშემომყოფები
გეტყვიან, ოჰ, შენ
მე მტკივა, იქნებიან ადამიანები, რომლებიც მოვლენ და იტყვიან,
ან შენ ავნებს ადამიანებს შენს ცხოვრებაში,
მაგრამ  სიმართლე ის არის, რომ არა
შენ გინდა, ისინი შეიძლება არ დაეთანხმონ შენს
არჩევანს გარკვეული პერიოდის განმავლობაში
, ისინი შეთანხმებულნი
იქნებიან, მაგრამ რა ტკივილს აყენებ მათ,
თუ ნამდვილად არ ხარ, თუ
არ ხარ  ppy, თუ არ ასრულებთ სრულ
მომსახურებას, თუ
იტანჯებით თქვენივე ცხოვრებით და და ჩვენ შეგვიძლია
უფრო ღრმად ჩავუღრმავდეთ ამას, საქმე ის არის, რომ თუ
ჩვენ არ ვიქნებით ჭეშმარიტი საკუთარ თავთან, ჩვენ
განვაგრძობთ ჩამოსხმას იმ ემოციებს, რომლებიც ჩვენთან მოდის.
უსასრულოდ, ჩვენ მათთან არ
გავუმკლავდებით, ისინი საბოლოოდ აფეთქდებიან, ან
ჩვენ ავაშენებთ ყველა იმ კედელს და ჩვენ
აღარ ვგრძნობთ თავს და ვიქნებით მკვდრები, სანამ
მოვკვდებით, ასე რომ, იმდენი
შედეგი მოჰყვება იმას, რაც ჩვენ გვაქვს.  არ
აცნობიერებთ და თქვენს ცხოვრებაში ადამიანები გრძნობენ,
რომ ვთქვათ, თუ ცოლ-ქმარს
ერთმანეთი არ უყვართ, მათ შეიძლება სურდეთ
ქორწინების შენარჩუნება
ბავშვების გამო, მაგრამ ბავშვები უფრო მეტად
განიცდიან ამ ქორწინებას,
ვიდრე გამბედაობის გამო.  დაარღვიე ეს
ასეა ყველაფერში ჩვენს ცხოვრებაში,
ხანდახან უნდა გამოვიჩინოთ გამბედაობა,
გამოვჩნდეთ ისეთები, როგორებიც ვართ და მივცეთ საშუალება მივცეთ
ხალხს უახლოესი ადამიანები, ვისაც
მოეწონება ცოტათი წამოდგომა.
გამოწვევა თუ არა კომფორტული
რას გადაწყვეტთ ან თუნდაც გრძნობთ ტკივილს და
წუხილს და უბრალოდ მიეცით მათ ეს გრძნობა
და იყავით მათ გვერდით, მაგრამ მაინც დარჩით
თქვენი
ღირებულებების ერთგული, ასე რომ ეს არის მოკლე პასუხი, რომელიც
ძალიან მდიდარი მასალაა და მე უნდა ვთქვა
ქრისტინას ვგულისხმობ  მე უბრალოდ პატივს გცემთ
თქვენს გზაზე, ვფიქრობ, რომ
სწორედ აქ საუბრობთ, ეს არის
არაცნობიერი შიში და ბლოკადა, რომელიც ბევრ
ადამიანს აქვს და
მათ ნამდვილ მეთან შეხება არის უბრალოდ
სტრესი და რეპერკუსია.  რამ
იშლება და ხდება გაურკვევლობა და
ჩვენი საყვარელი ადამიანების უარყოფის ან მიტოვების წინაშე აღმოჩნდება, ან
ავნებს მათ უნებლიედ, რადგან ჩვენ
ვიღებთ პოზიტიურ გადაწყვეტილებას საკუთარი თავისთვის
, როგორც ჩანს, ჩვენ ვეწინააღმდეგებით ჩვენს
საყვარელ ადამიანებს, როდესაც ეს ნამდვილად
ასე არ არის  მაგრამ მას შეუძლია ასე იგრძნოს და
მათ შეუძლიათ განიცადონ ეს ასე, რადგან
ჩვენ ვაქცევთ ყურადღებას და ვფიქრობ,
ძალიან მნიშვნელოვანია ის, რაც
თქვით, თქვენ უნდა დაუკავშიროთ
დაუკრავენ ენერგიას  y მაშინაც კი, როცა
ამ ყველაფერზე მელაპარაკები,
სული, რომელიც შთაგონებულ მოქმედებას ჰგავს,
იცი, რომ შენი სურვილი
ბუშტუკებს შენში და მიბიძგებს შენსკენ, იცი
რა გინდა სინამდვილეში, იცი, რომ შეგიძლია
იგრძნო, როცა მის უკან ენერგია დგას.  და
თქვენ შეგიძლიათ იგრძნოთ, როცა
უბრალოდ მოძრაობთ და უბრალოდ
მექანიკურად ავტომატურად აკეთებთ იმას, რაც
უნდა გააკეთოთ და ამიტომ ვფიქრობ,
რომ ეს მასალა იმდენად მდიდარია, რომ
მიყვარს თქვენი ისტორიის ტირილი, რადგან მართალი ხართ.
როცა
შენი რამდენიმე ვიდეოც კი ვნახე, ვფიქრობდი, რომ შენ
გაქვს ეს იდეალური ცხოვრება, შენ გაქვს
შესანიშნავი წყობა, იცი, რომ
ზღაპრული გამოიყურები, იცი და მშვენიერი
და ასეა და უბრალოდ, ჩვენ ყველას გვაქვს,
იცი რომ ჩვენ ვართ  ყველა გადის
გაღვიძების და
საკუთარი თავის პოვნის ამ პროცესს და ვფიქრობ, რომ
ხალხისთვის ნამდვილად გამამხნევებელი იქნება თქვენი ისტორიის მოსმენა,
თითქოს თქვენგან მოდის,
ვფიქრობ, რომ ეს ძლიერია, ასე რომ გმადლობთ
მადლობას გიზიარებთ და მაქვს განცდა
, რომ ბევრი  შენი მდიდარი
სწავლებები მოვა ამ ადგილიდან,
ასე რომ დიდი მადლობა, რომ
დღეს შემოგიერთდი, ეს მშვენიერია, ნაკლებად დასასრული სიტყვები
, რომლის თქმაც გინდა, გეტყვი, რომ გიორგი
არ არის ზედმეტი სიყვარული
საკუთარი თავის მიმართ
და გაფართოება  იმის შესახებ, რომ ჩვენ ზოგჯერ
გვეშინია საკუთარი თავის სიყვარულის, რადგან ისინი
ფიქრობენ, რომ ეს არის ეგოიზმი ან
ეგოცენტრი, მაგრამ ეგოცენტრი და
ეგოიზმი არის სიცარიელე ჩვენში, სწორედ
მაშინ ვიწყებთ სიყვარულის შეწოვას
გარედან იმ ნიშნების შეწოვით, რომ თქვენ
იცით, რომ მე ვაფასებ  გიყვარდეს, ასე რომ, არ
არსებობს საკუთარი თავის ძალიან დიდი სიყვარული,
რადგან მხოლოდ მაშინ, როცა მთლიანად
სავსე ხარ სიყვარულით, მაშინ
მზად ხარ გაიყო,
ამინ მადლობა ქრისტინა